# Тестовые сценарии
Тестовый сценарий состоит из последовательного использования всех функций микросервера
- Создается несколько объявлений
- Получить объявления по его идентификатору
- Получить все объявления по идентификатору продавца
- Получить статистику по айтем id

# Тест-кейсы
## Создание объявления
На адрес https://qa-internship.avito.com/api/1/item отправляется POST запрос, в теле которого содержится информация об объявлении. Информация состоит из полей имени, цены, идентификатора продавца и статистики, в которую входят количество контактов, лайков и просмотров объявления.
В случае ввода корректных данных, API должен возвращать ответ с кодом 200 и сообщением, содержащим Id созданного объявления.
В случае несоответствия типов данных требуемым, API должен возвращать ответ с кодом 400.

## Получение объявления по идентификатору
На адрес https://qa-internship.avito.com//api/1/item/**id** отправляется GET запрос с id, полученным при создании объявления. Необходимо проверить, что созданное в предыдущем кейсе объявление отображается корректно. 
В случае ввода корректных данных, API должен возвращать ответ с кодом 200 и сообщением, содержащим всю информацию об объявлении.
В случае ввода несуществующего Id API должен возвращать ответ с кодом 404.
В случае ввода невозможного Id API должен возвращать ответ с кодом 400.

## Получение всех объявлений по идентификатору продавца
На адрес https://qa-internship.avito.com//api/1/**sellerID**/item/ отправляется GET запрос с идентификатором продавца, полученным при создании объявления. Необходимо проверить, что все созданные объявления присутствуют в списке объявлений продавца.
В случае ввода корректных данных, API должен возвращать ответ с кодом 200 и сообщением, содержащим список объявлений продавца.
В случае ввода невозможного Id API должен возвращать ответ с кодом 400.
## Получение всей статистики объявления по идентификатору
На адрес https://qa-internship.avito.com//api/1/statistic/**id** отправляется GET запрос с id, полученным при создании объявления. Необходимо проверить, что статистика созданного объявления показана корректно.
В случае ввода корректных данных, API должен возвращать ответ с кодом 200 и сообщением, содержащим всю информацию статистике (контакты, лайки, просмотры).
В случае ввода несуществующего Id API должен возвращать ответ с кодом 404.
В случае ввода невозможного Id API должен возвращать ответ с кодом 400.
